おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回家 主人
ミリカさんの猛アタックから　ご主人様…
为了在米莉卡的猛攻下保护主人…
いえ…直也君を守るため
不对…保护直也
コスプレチャレンジした私たち
我们选择了奋勇挑战Cosplay
でも　ミリカさんの直也君への思いは高まるばかり
然而 米莉卡同学对直也的思绪却水涨船高
どうか三股だけはお許しください　ご主人様
请千万不要三条船啊 主人
米莉卡的妄想
おはよ　サキサキ
早安 咲咲
おはよう
早上好
英語の課題　ちゃんとやってきた？
你有好好做英语作业吗
忘れてた
我忘记了
紫乃　助けて　お願い
紫乃 帮帮我吧 求你了
もう　しょうがない
真是的 拿你没办法
よ…よう
好…好啊
直也　お…おはよう
直也 早…早上好
ミリカ　直也になんの用よ
米莉卡 你找直也有什么事啊
よ…用がなきゃ来ちゃダメなのかよ
没…没事就不可以来吗
星崎さんだ
是星崎同学
あ…あの星崎さんが向井に…
那个星…星崎同学找向井…
ってか　その名前で呼ぶな
话说 别用那名字叫我啊
む…向井って　星崎さんとどういう関係？
向…向井 你和星崎同学是什么关系呢
関係？なんというか…
关系？怎么说呢…
サキサキ？
咲咲？
ただならぬ関係…なんて
非同寻常的关系…说笑的
そ…そうなんだ
这…这样啊
Gカップ
G罩杯
おい
喂
い…痛たたた…
痛…痛痛痛…
サキサキ…
咲咲…
だらしない胸　押しつけないでくれる？
你这下流无耻之胸 可不可以别靠过来
い…痛っ
痛…痛啊
は…放せ
放…放开我
直也に近づかないでくれる？このビッチめ
你这条母狗 能离直也远些吗
ビ…はあ？咲には関係ねぇだろ
母…什么？我乐意 关你什么事
あんたの思惑は分かってんだから
我早就看穿你的想法了
直也　超好き…
直也 我超喜欢你
私と直也の間に
我和直也之间
入り込む余地なんて　ないんだから
是没有任何位置可以腾给你的
いや　お前
可是你…
二股されてるじゃん　渚と
你不是被劈腿了吗 跟渚
いい？気をつけるのよ　直也
听着 要注意防范喔 直也
学校では私のそばにいなさい
在学校千万不能离开我身边
さ…咲ちゃん
小…小咲
いくらでも　隙をついてやる
我总能抓得到机会的
一時も離れちゃダメよ
一刻都不能离开我喔
無駄なことを
徒劳的
こ…これは
这…这难道是
咲ちゃんが三股の不安で　さみしがっている
小咲她担心我三条船 因此深感寂寞
そうだったのか
原来如此
ごめん　分かったよ　咲ちゃん
抱歉 我懂了 小咲
ちょっ…ちょっ
喂喂…
思いっ切りくっつくよ
我会紧紧粘住你的
ちょっと違う
我不是这意思啊
あれ　嫌だった？
什么 你不愿意这样吗
それは…その…
那个啊…那个…
い…嫌なわけないでしょ
我…我怎么会不愿意啊
恥ずい
好害羞
なら　よかった
那就好
でも　効いてる
不过有效果
ま…また来るからな
我…我还会再来的
くっそ！
可恶！
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
「怎么看都喜欢」
ええ…授業を始める
那个…我们开始上课
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
えっと　向井…
可是 向井…
何してるんだ？
你这是在做什么
咲ちゃんが　さみしがっているので
因为小咲她感到有些寂寞
お気になさらずに
请您不必在意
ちょっ…直也
喂…直也
じゃあ教科書　36ページ開いて
那大家翻到教材第36页
ほ…本当にこのまま授業する気？
你…你真的准备就这样上课吗
遠慮しなくていいよ
保持平常心就好啦
いや　遠慮ってか…
不是 平常心…
そんな簡単にさみしさが解消できるはずないんだ
寂寞感可是没办法轻易消解掉的
そ…そりゃあ
确…确实
最近　二人っきりになってなかったし
最近 我们俩一直没有独处过
ミリカのことが不安で　さみしかったのは事実だけど
因为惦记着米莉卡而感到寂寞倒是真的
こんな授業中に　みんなの前で…
可现在是上课时间 而且还是在全班面前…
消しゴムが…
橡皮掉了…
ごめん　胸に手が…
抱歉 手碰到胸了…
授業中に…
在课堂上…
羨ましいなぁ
好羡慕啊
やっべぇ
好牛
体育着　忘れた
运动服忘带了
なあ　長袖の方貸してくんねぇ
那个 能借我那件长袖的吗
じ…じゃあ　先に行くね
那…那我就先走了
う…うん
好…好的
次の授業は　体育ね
下节课是体育课呢
一緒に着替えるべき？
那我们应该一起换衣服吗
さすがにいいわ
这个就不必了吧
じゃあ　その間
那你换衣服的时候
直也　借りよっと
直也就先借给我吧
こいつ…
这家伙…
お…おい　なんのまね…
喂…喂 你想做什么…
直也　行くわよ
直也 我们走
こら　待て
喂 给我站住
あ…あの女
那…那个女的
直也君　咲さん…
直也 咲同学…
おい　開けろ
喂 开门
卑怯だぞ　開けろ
卑鄙小人 给我开门
咲ちゃん　どうするつもり？
小咲 你打算怎么办
おとなしく直也を渡せ
给我乖乖交出直也
ここで着替える
就在这里换衣服
聞いてんのか　こら
听到了吗 喂
ちゃ…ちゃんと見守るから
我…我会好好看着你的
目を閉じろ
给我闭眼
おい　無視すんな
喂 别无视我啊
くっそ
可恶
なっ
什…
ミリカは悔しいけど　かわいいし
尽管不想承认 但米莉卡的确可爱
直也を好きになって　本気で落としに来られたら…
要是她真的爱上直也 认真地展开攻势的话…
取られるかも
或许真会被她抢走
や…やっぱり　外で待った方が…
我…我还是去外面等你吧…
行っちゃやだ
不要走
咲ちゃん…
小咲…
って　私　何言ってんの…
咦 我在说什么啊…
直也
咲ちゃん
小咲
パンツ　見えてるよ
内裤 露出来了喔
分かった　ちゃんといるよ
好吧 我不会走的
小さい頃は　直也と一緒にお風呂に入った仲
小时候 我甚至还跟直也一起洗过澡
密室で　下着姿になるくらい…
现在不过是在一个房间里换衣服而已…
ミリカさんに匿名で
我给米莉卡发消息说
「この学校の生徒であることをバラされたくなければ　屋上に来い」って
「你要是不想被别人知道自己是这里的学生 就立马来楼顶」
「クイッター」のDMを送ったので
是用Gwitter的私信匿名发的
もう大丈夫かと
现在应该没事了
渚ちゃん
小渚
いない
她走了
渚ちゃん　ありがとう
小渚 谢谢你
だ…誰もいねぇ
连…连个鬼影都没有
くっそ　誰なんだ
可恶 到底是谁发的
やっと着替えられた
终于换好了
咲ちゃん　その…
小咲 那个…
今日の咲ちゃん　いつも以上にかわいかったよ
小咲 你今天比平时还要可爱喔
私がやるしかない
只能由我来动手了
今日はさんざんだったわ
今天可太难了
普通　学校でみんなの前で抱き締めたりする？
一般来说 真有人会在学校同学面前紧紧抱着吗
すごかったですね
你们是真的厉害
しかも　授業中まで放さないし
而且连上课时都死死不放
でも　あんなに情熱的に
但是 能被自己喜欢的人
好きな人に抱き締めてもらうなんて
伴着浓浓的爱意紧紧抱住
憧れるなぁ
真让人憧憬
渚ちゃん…
小渚…
ほんとピュアでかわいいな　この子
你真是又纯洁又可爱啊
ま…まあ　人前は恥ずかしいですけど
虽…虽然在那么多人面前是很羞耻啦
二人で　なんの話？
你们在聊什么呢
直也君
直也
渚ちゃんが　直也に抱き締められたいって話よ
我们在讨论小渚说她想被你紧紧抱住这事
ちょっ
喂
だ…抱き締めようか
要…要我现在抱吗
だ…だだだだ…大丈夫ですよ
不…不不不用啦
咲さんに悪いですし
这样对咲也不好啦
だって　直也君が自分以外の女の人とそんなことをしたら
你想 要是直也和其他女性那样
嫌…ですよね
你肯定…也不愿意的吧
な・ぎ・さっ
小…渚…渚…
直也君
直也
それは…
这…
咲ちゃん？
小咲？
咲さん？
咲同学？
べ…別にいいわよ　それくらい
无…无所谓的啦 就这而已
そこまで心狭くないわ
我心胸可没这么狭隘
ほ…ほんとですか
真…真的吗
ってか　渚ちゃんこそ
话说小渚你也是的
二股でも　つきあうって決めたなら
既然你都已经决定接受劈腿交往了
変な遠慮はしないことよ
就别再有各种顾虑了
遠慮してる相手がライバルじゃ
要是我的竞争对手总是畏畏缩缩的
(试图展现)正妻的从容
勝っても　うれしくないしね
就算赢了我也开心不起来
さ…咲さん
咲…咲同学
んじゃ　私は席を外すから
好 那我就先暂时回避
がっつり　やったれ
你们抱个爽吧
待って　咲ちゃん
等下 小咲
水瀬さんを抱き締めるところを　見ててほしい
我想请你在一旁见证我们的拥抱
なんでやねん
这什么鬼操作
見てないところでするのは　不安にさせる気がするから
要是你不亲眼看见的话 或许会让你不安的
水瀬さん　いいかな
水濑 可以吗
は…はい
好…好的
じゃあ　咲ちゃん　見てて
那好 小咲 看好了
水瀬さん　いくよ
水濑 开始吧
は…はい
好…好的
何　この状況
这是什么情况
咲ちゃん　大丈夫？
小咲 你还好吗
いちいち確認すんな
别动不动就来问我
じゃあ　もう一度
那我们再来一次
水瀬さん　どう？
水濑 怎么样
は…恥ずかしいけど　すごくうれしいです
虽…虽然很害羞 但我非常开心
直也
水瀬さん
水濑
直也君
直也
も…もっと強くお願いします
请…请再抱紧一点
分かったよ
好的
渚ちゃんが…
小渚她…
渚ちゃんの豊満なボディーが
小渚她丰满的肉体
私の直也を虜にしている
正要掳走我的直也
あったかいです
好温暖啊
俺もだよ
我也是
こ…こんなの　見せつけられるなんて　嫌
我…我本不应该愿意见证这般场面的
嫌…なのに
本不…应该的
なぜか　目が離せない
却不知道为何无法移开视线
そして　ちょっとドキドキする
而且甚至有点心动
あれ　何
咦 为什么
なんなの　私　変なの
怎么回事 我好奇怪
直也がほかの子に夢中になっているのに　こんな…
明明直也正沉迷于别的女孩 而我…
ま…まさか　これが巷でうわさの
难…难不成 这就是街坊间传说的
「寝取られ趣味」ってやつ？
所谓「NTR性癖」吗
な…直也君…
直…直也
う…う…うそ　信じられない
骗…骗…骗人的吧 我不相信
私が　そんな倒錯した趣味を持ってるはずがない
我怎么可能有这般诡异的爱好
男女が抱き合うところなんて　ふだん見ることないから
想必是因为平时这种男女拥抱的场面见太少了
純粋に　ドキドキしちゃってるだけ？
而纯粹地感到害羞而已吧
直也を渚ちゃんに取られて　変な気分になったりなんて…
我怎么会因为直也被小渚抢走而产生奇怪的感觉…
わ…私…
我…我…
だ…大丈夫？
没…没事吧
ちょっとドキドキし過ぎて…
只是心脏跳的有点快了而已…
本当の寝取られが始まってる
真正的NTR要开始了
本当に大丈夫？
真的没事吗
は…はい　平気です
没…没事 我还好
ちょっ…ええ　わ…私が見てるのに　するの？
喂…那个…我…我还在看着呢 真要做吗
ど…どどどど…どうしよう
怎…怎怎…怎么办啊
ここここ…このまま止めなかったら…
要要要…要是他们真的继续下去的话…
直也君
直也
水瀬さん
水濑
どこまで見せつけられるの？
你们到底想让我看到什么啊
咲ちゃん？
小咲？
さすがに嫌ぁ
还是不要啊
咲さん？
咲同学？
渚ちゃんの…エッチ
小渚你个…小色鬼
なんで
为什么
第二天
咲咲…？
ホント　寝取られ趣味とかないわ
讲真 我才没有「NTR性癖」呢
寝取られって　何…？
NTR是什么…？
ええ　マジかよ
什么 真的假的
直也　100連でガチャ引いて　1個もSSR出なかったのか
直也 你抽100次卡连一个SSR都没有啊
うん
嗯
それ　逆にレアだぞ　すげぇな
你这样的就更稀有了 属实厉害
日に日に　ミリカのアタックが激しくなってる
米莉卡的攻势一天比一天猛烈
直也って　趣味とかあんのか
直也 你有什么爱好吗
趣味だよ　趣味
爱好有吗 有吗
ちょっ…寄るな　ミリカ
喂…别挤过来 米莉卡
いや　特にないかな
不 并没有什么爱好
時間があるときは勉強してるし
空闲时间都用来学习了
すげぇじゃん
好厉害啊
じゃあ今度　勉強教えてもらおっかな
那改天教我学习吧
言っとくけど　直也
我先提醒你一句
ガリ勉の割に　大して成績よくないからね
直也虽然学习很拼 但成绩却没那么好
クラスで　5位以内に入ったことはないね
我在班上还从没进过前5名
マジかよ…
真的假的…
なのに　頑張り続けてる直也…
即便如此 直也仍然在努力…
かっこいい
好帅
クソ　ちょろいな　このツインテール
可恶 这双马尾也太白给了
ほら　とっとと離れて
好啦 赶紧给我离开
直也　早く家に入って
直也 赶紧进屋
う…うん
嗯…嗯
ほんと　ミリカしつこいわね
米莉卡真的是太烦人了
おかえりなさい
欢迎回家
※上学放学是分开走的
直也君　どうしました？
直也 你怎么了
いや　ふと思ったというか
这个 该说是突然想到呢
最近　ちょっと思ってたというか
还是说最近有点这样的感觉呢
いや　正直ありえないと思うし
就是…老实说我自己也觉得不大可能
どんだけ自意識過剰なんだって　感じなんだけど…
也或许是太把自己当回事了才这么觉得…
ミリカさん　俺のこと…
米莉卡 她该不会是…
好きだったりするのかな？
喜欢我吧？
タイム
暂停
タイム？
暂停？
咲さん？
咲同学？
まずいわよ
不太妙啊
やっぱ　直也がミリカの気持ちを知ったら
要是直也察觉到米莉卡的心意的话
三股の可能性が上がるわよね
三条船的可能性就会提高了吧
そ…それは…そうだと思います
这…这个啊…我也觉得是
つまり　私たちがすべきことは
因此 我们现在应该做的
全力で　ごまかすこと
那就是尽全力敷衍过去
は…はい
好…好的
オーケー　直也
OK 直也
端的に言うわ
我就开门见山了
あんた　調子に乗ってるわね
你是不是有点得意忘形了
直也
あんた　渚ちゃんに告られたせいか
你也许是因为被小渚告白
完全に勘違いしちゃってるわね
所以完全误会了吧
あんたは
你…
並よ
算老几啊
特別イケメンでもないし　特技もない
你既不特别帅 又没有一技之长
ただのクソ真面目野郎が
只是个死正经小子而已
そんなポンポンモテるわけあるかぁ
你以为自己那么受欢迎吗
た…確かに
确…确实啊
私と渚ちゃんは　た・ま・た・ま　好きになっただけ
我跟小渚只是偶 然 巧 合喜欢你而已
ただの運よ
只是你运气好
身の程を知りなさい
自己要有自知之明
し…しかし　そうなると
但…但是 如果真是这样
ミリカさんが俺の前で　ずっと顔を赤らめてるのは…
那米莉卡在我面前总是脸红是因为…
発情期ね
发情期吧
発情期…
发情期…
今のミリカは　完全に発情してしまっていて
米莉卡她现在完全就是在发情
性欲が抑えきれなくなっているのよ
抑制不了性欲的冲动而已
つまり
也就是说
直也を特別視してるわけじゃない
她并不是因为你很特别
ただ　性欲に己を支配されてるだけ
只是被性欲本能驱使而已
想做而已
誰でもいいから　ヤリたいだけなのよ
对她而言无论是谁都行 她只是想做而已啊
いや　そんなことあるの？
不对 真有这种可能吗
あるわ
当然有
女の子には　たまにあるのよ
女孩子偶尔都会这样的
適当
好随意
し…知らなかった
我…我竟一无所知
素直
好单纯
確かに
确实
俺が何を言っても　顔を赤らめるのは
无论我说什么 她都会满脸通红
ちょっと異常だった
确实挺奇怪的
分かったようね
你好像明白了
ただ　ちょろいだけだけど
其实只是她白给而已
ってことは…
也就是说…
二人にも　そんなときがあるの？
你们也会有那种时候吗
そ…それは
这…这个啊
発情の度合いは　胸のでかさによって変わるので
发情的程度跟乳量大小是成正比的
私は大丈夫
所以我没事
さ…咲さん
咲…咲同学
ということは　水瀬さんは…
也就是说水濑同学…
ちょっ…
不是…
あの…直也…君
那个…直也…
もし　発情することがあったら
要是哪天你发情了
一人で抱え込まず　相談してほしい
请你不要独自忍受 要告诉我
ミリカさんを見るに　すごく大変そうだから
看到米莉卡那样子 应该挺痛苦的吧
あの…
那个…
きっと水瀬さんも　相当だと思う
我觉得水濑应该也会相当痛苦吧
俺に何ができるか分からないけど
虽然我不知道自己能为你做些什么
一緒に乗り越えよう
但我们一起想办法克服吧
え…えっと…
那…那个…
ごまかして
蒙混过去
は…はい
好…好的
そのときは　よ…よろしくお願いします
那到时候就…就拜托你了
うん　頑張るよ
嗯 我会加油的
何言わせるんですか
你都让我说了什么啊
めんご
歉抱
いや　でも考えてみれば　そうだよね
不过 仔细一想 还确实如此
そもそも二股してる男を　好きになるわけなかった
说到底 谁会喜欢上劈腿的男人嘛
うむ　そのとおり
嗯嗯 就是这样
もし好きだったら　どうしようかと思ってたよ
要是她真喜欢我 我还真不知道该怎么办呢
アホね　直也は
真傻啊 直也
なおや
直也
ミリカさん
米莉卡
しつこい
真缠人
ま…また勉強してんのか
你…你又在学习吗
うん
嗯
直也　真面目ですてきだ
如此认真的直也 真是太棒了
このちょろ巨乳…
这个白给巨乳…
でも　昨日直也を説得できたし
不过 昨天已经给直也打过预防针了
大丈夫なはず
应该没问题
直也君…
直也…
マ…マジで　勉強教えてもらおうかな
要…要不你当真来教教我功课吧
今日の放課後　時間あるか
你今天放学后有时间吗
ミリカさん
米莉卡
一つ　謝らないといけないことがあるんだ
我有一件事必须向你道歉
なんだ　謝ることって
道歉？为什么道歉？
直也？
直也君？
俺　ミリカさんが俺のことを好きなのかもって
我曾以为你喜欢我
勘違いしてた
是我误会了
ごめん
抱歉
好きなのかもって…
以为你喜欢我…
直也君
直也
言うな
别说出来啊
わ…私が直也のことを…す…す…好きだと
你…你居然说我喜…喜…喜欢你？
ちょ…ちょっと　来い
跟…跟我来一趟
じゃ、それで平気
好吧 那就这样也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔细考虑考虑
想い？重い？主に愛情
恋慕？沉重？主要是爱情
えっ？もちろんでしょ
什么？那是当然啦
ぎゅっと君から伝えて
紧紧抱住 你告诉我
ローテーション　ローテンション
不断循环 情绪低落
ならないように言うの
为了避免那样才这样说
こんな好きってズルイ
如此的喜欢 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜欢 太狡猾了！
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜欢 太狡猾了！！
You know
你懂的
喜欢
こんな好きって...
如此的喜欢…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的态度让我无比感激 啊 我好开心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中红心 心动不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的内心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我们拉钩立誓一事请务必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人烦恼的常识就抛在脑后吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一声不吭的压力
未读
已读
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉钩许下的誓言 要注意规则
振り向いて君にけん制のウインク
转过头向你使眼色牵制着你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真想把爱全部抛向你
ねぇ
好吗
「傲娇然后露馅」
彼女な2択
女友二选一
目玉焼きはソース派？しょうゆ派？
你们吃煎鸡蛋喜欢蘸酱汁？还是蘸酱油？
私は　どっちでも
我两个都可以
しょうゆも　ソースも　塩も　マヨネーズも
不管是酱汁 酱油 盐还是蛋黄酱
何もかもがおいしい　目玉焼き最強
无论放哪个都好吃 煎鸡蛋最棒了
目玉焼きイズゴッド
(煎鸡蛋是永远的神,煎鸡蛋 is good)
咲さんが壊れた
咲同学坏掉了
咲ちゃんはご飯なら　なんでもおいしく食べれる子だから
毕竟只要是能吃的 小咲吃什么都很香啦
これが通常運転？
这难道是正常操作？